Hey.
Es soll eine fröhliche Melodie sein,
aber warum klingt es so traurig?
Es stammt aus der Dunhuang Music Collection,
das „Cup-Raising-Lied“, das Sie spielen, nicht wahr?
In der Tat.
Ich habe niemanden außer Schwester Pang erwartet
um Musik in diesem Haushalt zu verstehen.
Ursprünglich sollte dieses Stück Freude und Freiheit ausdrücken.
Aber dein Spiel
trägt einen Hauch von Sehnsucht und Melancholie in sich.
Es verleiht ihm tatsächlich einen einzigartigen Charme.
Anstatt „Cup-Raising Song“
es sollte besser „Herzergreifende Klage“ heißen.
Ist es schon so lange her
dass du meine Worte nicht mehr ernst nimmst?
Schwester Pang.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, den kleinen Hof zu verlassen?
Nongyu wollte dir nicht ungehorsam sein.
Es ist nur so, dass die Zubereitung von Medizin für Meister Chen
kann nicht vernachlässigt werden.
Hören Sie auf, mich durch den Einsatz von Meister Chen unter Druck zu setzen.
Bist du in letzter Zeit so untätig
dass Sie hierher kommen, um Musik zu hören?
Also,
was ist so wichtig an der Zubereitung von Medikamenten?
Das ist der Blumengarten.
Ich pflanze jetzt Heilkräuter
das wird erst nächstes Jahr fertig sein.
Vielleicht könnten Sie sich herablassen und helfen?
Sie wissen einfach, wie man einige medizinische Suppen kocht.
Was ist daran so besonders?
Warum machst du es dann nicht?
Hör auf zu streiten.
Es ist Meister Chen.
Worüber streitet ihr euch alle?
Ist mein Garten nicht groß genug?
Ist dort nicht Platz für Sie drei?
Pate,
es ist nicht die Schuld meiner Schwester.
Ich war derjenige, der seine Grenzen überschritten hat.
Ich fand das Blumenbeet einfach wunderschön.
Mir war nicht klar, dass jede Pflanze und jeder Baum
wurde von Ihnen sorgfältig gestaltet und bepflanzt.
Ich war zu mutig
möchte hier Kräuter anpflanzen.
Wenn Schwester Pang mich nicht aufgehalten hätte,
Ich hätte eine Katastrophe verursacht
und diesen Garten ruiniert.
Schwester Pang hatte Recht, mich zu schelten.
Ich weiß, dass du es gut gemeint hast.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Ist das nicht eine gute Sache?
Nongyu,
Ich habe gehört
dass Sie sich nicht einmal trauen, Ihr Quartier zu verlassen.
Das ist unnötig.
Sehen,
mein Wohnsitz ist so angenehm.
Kommen Sie für einen Spaziergang vorbei, wenn Sie Zeit haben.
Und wenn Sie schon dabei sind,
Es wäre auch schön, ein paar Blumen und Kräuter anzupflanzen.
Danke, Meister Chen.
Haben Sie herausgefunden, was ich Sie zu untersuchen gebeten habe?
Ja, Sir.
Wei Cheng diente in seinen frühen Jahren tatsächlich als kaiserlicher Inspektor.
Seine Hände waren nicht sauber.
Er war in viele blutige Angelegenheiten verwickelt.
Aber es war vor 13 Jahren,
daher ist es jetzt schwer zu überprüfen.
Es ist möglich, dass Nongyu
hegte einen Groll gegen ihn.
Dieser Hund Wei Cheng
ist eine Schande für das Gericht.
Es gibt viele, die ihn bei lebendigem Leib häuten wollen.
Wenn er nicht in Fanyang gewesen wäre,
die Gunst von An Lushan gewinnen
und An Qingxus Freundschaft,
Ich hätte ihn schon vor langer Zeit mit einem Schlag in die Hölle geschickt.
Dieser Nongyu steckt voller Tricks.
Pang Shiyuan ist ihr überhaupt nicht gewachsen.
Sie können sogar um ein Blumenbeet kämpfen.
Herr.
Es liegt nicht am Blumenbeet.
Es liegt an Tong Luan.
Dieser Tong Luan,
ihren frühen Ruhm ausnutzend
und ihr Können mit der Pipa,
hat mit jedem in der Villa geflirtet,
verführt Männer links und rechts.
So ein undiszipliniertes Geschöpf.
Ich muss eine Chance finden
um ihr eine gute Lektion zu erteilen.
Ich werde dafür sorgen, dass du deine Lektion lernst
und sehen Sie, ob Sie es noch einmal wagen.
Hab Geduld.
Tut es weh?
Nein, das tut es nicht.
Es muss diese Schlampe Nongyu sein
der Meister Chen gegen dich vergiftet hat
und es dir schwer gemacht hat,
was zu dieser Prügelstrafe führte.
Warte einfach.
Ich werde mich definitiv dafür rächen.
Nongyu.
Was machst du hier?
Ich habe speziell ein medizinisches Pflaster vorbereitet
das hilft gut bei Verletzungen.
Das klingt schön,
aber Tong Luan wurde deinetwegen geschlagen.
Sie müssen ziemlich zufrieden mit sich sein.
Ich möchte ihm aufrichtig bei der Heilung helfen.
Warum er geschlagen wurde,
ob du es glaubst oder nicht,
es hat wirklich nichts mit mir zu tun.
Bußgeld.
Auch wenn dieser Vorfall nichts mit Ihnen zu tun hat,
du flirtest immer mit Meister Chen
Sie wollen doch nur mit uns um seine Aufmerksamkeit konkurrieren, oder?
Ich bin nicht in diesen Haushalt gekommen, um mir Feinde zu machen
oder mit jemandem um Aufmerksamkeit zu konkurrieren.
Ich bin nur ein Waisenmädchen.
Um in diesen chaotischen Zeiten zu überleben,
Ich muss mich eng an den Haushalt der Chens klammern.
Schwester Pang,
wir leben beide unter einem Dach,
Sie können meine Schwierigkeiten sicherlich verstehen.
Wir sind beide Herumtreiber in dieser Welt,
warum also einander verletzen?
Master.
Herr,
dringende Neuigkeiten!
Es ist etwas Schreckliches passiert!
Genau wie ich es erwartet hatte.
Die Weissagung war richtig.
Im Glück lauert Gefahr.
Tong Luan ist genau wie wir.
Wenn die Peitsche seinen Körper trifft,
Ich kann seinen Schmerz auf jeden Fall nachempfinden.
Wenn Nongyu in Zukunft in Schwierigkeiten gerät,
Ich hoffe, Schwester Pang und Bruder Tong Luan
wird etwas Mitgefühl zeigen.
Schwester Shiyuan, bitte beruhigen Sie sich.
Außerdem tut mein Rücken sehr weh.
Lassen Sie uns zuerst etwas Medizin anwenden.
Wenden Sie das Arzneimittel an.
Wie sollten wir reagieren?
Ich habe bereits einen Plan.
Schlagen Sie zwei Fliegen mit einer Klappe.
Stoppen!
Dr. Li.
Lass ihn rein.
Ja.
Ich bin Li Ling,
Ich erweise dem kaiserlichen Leibarzt meine Aufwartung.
Bitte setzen Sie sich.
Dies ist der Fall, den Chen Jingbian vorgebracht hat.
Es muss nicht geöffnet werden.
Nehmen Sie es einfach unberührt zurück.
Was diese Zeichnung betrifft,
ob es in Zukunft in diesem Fall platziert wird
ist bedeutungslos.
Dies ist lediglich Chen Jingbians
Möglichkeit, eine Ablenkung zu schaffen.
Ich verstehe nicht.
Li Ling,
weißt du, warum du versagt hast
um die Zeichnung des Nachtglühwürmchens zu erhalten?
Bitte klären Sie mich auf.
Denn in deinen Augen
es ist nur eine Zeichnung.
Sie haben nicht gesehen, was sich hinter dieser Zeichnung verbirgt.
Was steckt dahinter?
Ist es nicht das Spionagenetzwerk?
Chen Jingbian ist seit Jahren im kaiserlichen Harem,
in der Nähe des Kaisers bleiben,
mit Augen und Ohren überall,
jeden Beamten vor Gericht kennen.
Er wurde auch persönlich von Gao Lishi angeleitet.
Glaubst du, er hat lediglich arrangiert
einige Spione und Informanten?
Warum glauben Sie, dass er seine Position halten kann?
Ich habe bis jetzt überlebt.
Warum, als der Große Yan seinen Höhepunkt erreichte,
erlitt Shi Siming plötzlich eine Niederlage
und sich unserer Tang-Armee ergeben?
Könnte es sein
auch wegen Chen Jingbians Intelligenz?
Auf beiden Seiten spielen,
und alle Beteiligten profitieren davon.
Chen Jingbian hat die Mittel dazu.
Sein Spionagenetzwerk erstreckt sich mittlerweile über das ganze Land.
Dies ist sein Verhandlungschip für den Austausch von Gefälligkeiten,
und seine Waffe, um das Schicksal anderer zu kontrollieren.
Dieser alte Fuchs ist so schlau.
Arzt.
Ich denke, wir sollten ihn einfach erledigen.
Ohne ihren Anführer,
Mal sehen, wie sie Ärger machen können.
Das Erschreckendste ist nicht Liuying,
aber die dunkle Nacht.
Chen Jingbian kennt zu viele Geheimnisse.
Wenn er stirbt,
jene Geheimnisse, die im Dunkeln verborgen bleiben sollten
wird dem Licht ausgesetzt.
Wenn das passiert,
nicht nur du und ich,
aber selbst Seine Majestät
würde wahrscheinlich in Schwierigkeiten geraten.
Du sagst also
Chen Jingbian lässt sich überhaupt nicht anfassen?
NEIN,
Ich meine
Er kann nicht berührt werden, bis wir die Dark Night Firefly-Karte finden.
Dies ist auch der Wunsch Seiner Majestät.
Ich verstehe.
Der Erwerb der Dark Night Firefly-Karte ist unbedingt erforderlich.
Ich werde Sie nicht enttäuschen.
In Ordnung,
du solltest jetzt gehen.
Oh,
da wartet ein Freund auf dich.
Ein Freund?
Qi.
Bruder Ling.
Das bist wirklich du!
Lange nicht gesehen.
Xie Zheng.
Sun Wang.
Kang Xiaorui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Linwang
Ying Lu.
Wang Linwang.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jiaying Xidou Rong.
Jia Ningtao Jia.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng Hua.
Das.
Assistent Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Xian Gong.
Gong Xian Gong.
Xian.